Kami Beli!
[Pendeta bernyanyi]
Mesin keabadian, sisa-sisa mumi
dari raja dan bangsawan,
Jiwa-jiwa terikat menyeberangi Dunia Bawah.
Setiap malam, jurang yang dalam.
Pelupaan.
Setiap pagi, sebuah kelahiran kembali, kebangkitan.
[Suara dengung elektronik]
[Suara statis radio]
[Radio berganti-ganti stasiun]
[Musik jazz dimainkan]
[Suara desiran]
[Musik jazz berlanjut]
[Suara statis radio, musik berhenti]
[Musik lembut]
[Suara desiran]
Aku mendengar kau berisik semalam.
Kamu tidak bisa tidur?
Mampirlah ke kantor nanti, mari makan siang bersamaku.
- Oh, ya? - Mm-hmm.
Saya punya jadwal padat pagi ini, tapi saya akan menikmati itu.
Saya ingin bertanya kepada Anda, um...
Apakah Isobel berjalan dalam tidur lagi semalam?
TIDAK.
Dia tidur nyenyak di sofa.
Ini stres.
Dia sedang stres.
Dia baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku bisa tahu. Kamu tidak bisa?
TIDAK!
Maksudku, akhir-akhir ini, ya begitulah...
Aku tidak tahu.
Saya akan mencari dokter lain.
Pria itu tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Sayangku, ini hanya fase sementara.
Dia akan melewati fase itu seiring waktu.
Kami bilang kami akan datang ke sini, memperbaiki tempat ini.
Hal itu memang tidak pernah dimaksudkan untuk bersifat permanen.
Dia tidak sedang berjalan sambil tidur di sekitar rumah di Chicago, Robert.
Ini sebuah pertanda.
Kita sudah selesai di sini.
Kami memang demikian.
[Suara peluit teko teh]
Cleo, musik.
[Musik rock diputar dari pengeras suara]
[Suara bantingan tas]
Hai.
Apa kabar?
Ya Tuhan, apakah kau yang melakukan ini?
Apakah ini kamu?
Oh, aku tahu. Aku sudah mengirim pesan ke Rita, aku lupa.
Oke, cukup. Saya akan langsung melakukannya.
Bagus sekali. Saya suka itu.
Hei, kamu tidak mau repot-repot.
Lautan penuh plastik, tempat pembuangan sampah penuh plastik.
Saya telah melakukan kesalahan.
Apakah ini perlu?
Cleo! Turun, пожалуйста!
Kamu tidak perlu membentak Cleo.
Sayang, Cleo adalah robot.
Dia tidak punya perasaan.
Cleo, apakah kamu robot?
Saya bukan robot.
Oh, diamlah.
Aku baru saja bercerita pada Iz bagaimana aku menemukannya di lantai bawah tadi malam.
Apakah Anda merasa sedikit khawatir tentang sesuatu atau stres?
Tidak Memangnya kenapa?
Apakah aku melakukan sesuatu yang aneh?
Apakah itu buruk?
Tidak, tidak, sayang.
Saya sedang mencari dokter baru.
Mengapa?
Karena, sayang, kamu adalah -
Tidak, aku hanya mengalami mimpi yang menyeramkan.
Aku tidur nyenyak, aku merasa baik-baik saja.
[Telepon berdering]
Maria ada di sini.
Semoga harimu menyenangkan.
Kenapa kamu tidak duduk dan sarapan dulu?
Aku harus pergi.
[Nada-nada yang mengancam]
[Suara dari lantai atas]
Robert?
Robert!
Oh, sayangku!
Halo!
Kemarilah!
[Pintu berderit]
[Suara ketukan]
[Berkepakan]
Bertahun-tahun yang lalu, seorang warga Inggris yang telah menggali makam-makam Mesir
mencuri sejumlah besar relik hasil rampasan
dan melarikan diri ke Kota Meksiko.
Dia membangun rumah, kehidupan, keluarga,
memperdagangkan harta karun di pasar gelap,
Seorang prajurit, seorang petualang, seorang pencuri: kakek buyutku.
Begini, saya dibesarkan di keluarga yang memang berprofesi sebagai penggali makam.
Dan orang Mesir percaya
jika nama mereka disebut-sebut oleh seseorang yang masih hidup,
Saat itu mereka masih hidup.
Manusia sebenarnya membawa
Pengalaman leluhur mereka tercermin dalam DNA mereka.
Mungkin kita semua dihantui.
[VO] Dia berkeliaran di rumah pada malam hari.
[VO] Dia selalu berjalan dalam tidur.
[VO] Dia mengatakan bahwa dia mengalami mimpi yang sama berulang kali.
[VO] Saya rasa dia mengalami trauma perang.
[VO] Ibu pergi entah ke mana.
Dia akan tidur lebih nyenyak di malam hari.
[VO] Robert? Robert, kau berjalan sambil tidur lagi.
[Robert VO] Ini hanya fase sementara. Dia akan melewati fase ini.
[Beth VO] Dia tidak berjalan sambil tidur di sekitar rumah.
di Chicago, Robert.
Ini sebuah pertanda.
[Sonia berteriak]
[Telepon berdering]
Robert Corwin.
Selamat pagi, Tuan Corwin.
Nama saya Derek Mendoza.
Saya mengerti Anda terlibat dalam mengautentikasi cache.
artefak dan surat-menyurat
baru-baru ini dilelang di London.
Ya, saya sudah familiar dengan materi tersebut.
Saya sedang mencari patung kecil tertentu yang saya harapkan bisa saya temukan.
dalam koleksi itu, tetapi tidak.
Saya yakin barang yang kita cari disimpan secara pribadi.
Saya mewakili seorang kolektor penting.
Bolehkah saya mampir dan mendiskusikannya dengan Anda?
Apakah Anda pria yang berada di luar rumah saya?
Di jalanan pagi ini?
Klien saya adalah seorang tokoh terkemuka, Tuan Corwin, dan cukup kaya.
Ini akan sepadan dengan waktu Anda.
Aku akan menemuimu dalam waktu satu jam.
Terima kasih telah bertemu dengan kami.
Dalam waktu sesingkat itu, Tuan Corwin.
Klien saya, Charlotte Grove.
Halo.
Selamat datang.
Kami menghargai kebijaksanaan Anda.
Saya membaca tentang Paulus.
Saya minta maaf.
Bagaimana kabarnya?
Dia ditahan di dunia ini oleh mesin-mesin.
Meskipun kondisi kesehatan seseorang sangat buruk, ia tetap hidup.
Rumahmu indah sekali.
Terima kasih.
Kunjungi hoofoot.ru untuk menonton semua siaran langsung dan cuplikan olahraga secara gratis.
Saya pernah melihat ini di buku.
Negatif foto tersebut berada di British Museum.
Itu adalah hasil cetakan asli, dan di sebelah kiri,
Itu Arthur Corwin, kakek buyut yang terkenal kejam.
Di mana keluarga itu sebelum semua ini terjadi?
Oh, para peternak babi di Midlands Inggris.
Begitulah caranya dia lolos dan bergabung dengan militer,
lalu ke Mesir,
lalu di sini.
Sang Jagal Kabul.
Penakluk India.
Orang kepercayaan Ratu di Mesir.
Apakah Anda ingin teh atau kopi?
Tequila?
Tidak terima kasih.
Saya sangat ingin melihat...
Apakah hanya ini saja?
Sebagian besar.
Barang-barang penting itu dikembalikan ke Kairo.
atau Museum Inggris ketika ayah saya masih hidup.
Saya sedang mencoba menemukan beberapa bagian yang telah kita telusuri.
pada penggalian tahun 1921 di Abydos,
dipimpin oleh kakek buyutmu.
[Alunan musik yang menggugah]
Harta milik pelindungnya dilikuidasi.
Keluarga Earl kemudian meyakini bahwa beberapa barang
Barang-barang yang dibawa ke Inggris dari Mesir dikutuk.
Salah satu makam Aberdos menggambarkan
Sebuah figur perempuan. Keramik biru, khas.
Potongan-potongan ini ditemukan di seluruh gurun.
Bukan seperti ini.
Ukiran di situs tersebut menunjukkan adanya pengorbanan pengikut.
Selir raja, pra-dinasti,
dilakukan oleh seorang pendeta menggunakan sihir Heka yang ampuh.
Surat terakhir dari Earl itu menuduh kakek buyutmu.
tentang mengambil kembali barang itu dalam keadaan mabuk sambil ditodong senjata pada tahun 1926.
Saya tidak terkejut.
Kemudian Arthur Corwin menghilang dari Inggris.
dengan peti-peti berisi barang rampasan.
Karya itu sampai di sini.
Saya yakin itu masih di sini, atau Anda tahu di mana letaknya.
Maaf, saya tidak punya.
Kamu berbohong. Tolong, hentikan.
Anda memahami kan pengetahuan tentang mantra dan kutukan?
Diciptakan untuk menciptakan pasar bagi barang-barang antik.
Peninggalan Mesir kuno pertama kali dipamerkan di pertunjukan Vaudeville.
Tidak ada sihir, tidak ada Heka,
Tidak ada Wicca, tidak ada Norse.
Kamu yakin?
Tunjukkan padaku. Aku akan berubah pikiran.
[Kebisingan]
Dalam kitab Henokh, malaikat-malaikat yang diutus oleh Tuhan.
memiliki kekuatan untuk membangkitkan kehidupan dari materi mati,
Menyusun ulang elemen menggunakan kata-kata,
Bukan representasi dari realitas, tetapi itulah realitasnya.
Karunia ini ada dalam penciptaan dan mitologi prasejarah di seluruh dunia.
Aku percaya pada Heka di dalam makam.
Kakek buyutmu secara tidak sengaja masuk ke,
menjadi catatan terakhir yang terdokumentasi mengenai bahasa yang telah hilang ini.
Saya percaya pada kekuatan hidup yang dirasakan oleh mereka
yang menganggap artefak ini sebagai bukti
dari sihir kuno yang dalam ini yang terkubur di dalam.
Saya percaya hadiah ini telah menempuh perjalanan waktu dan ruang untuk bertemu dengan kita.
Kami akan menemukannya dan menggunakannya untuk membawa suami saya kembali.
Jika Anda telah mengikuti perkembangan artikel ini,
maka Anda akan tahu bahwa pada masa itu,
Orang-orang memberikan harta benda sebagai hadiah,
menggunakan mereka sebagai jaminan,
membeli dan menjualnya di pasar gelap.
Bisa jadi di Oslo, Singapura, Buenos Aires.
Dan beberapa hal, hanya waktu yang akan membuahkan hasil.
Suami saya adalah pria yang hebat.
Dia tidak akan meninggalkan dunia ini
muntah dan meludah di ranjang rumah sakit.
Saya berharap bisa membantu Anda.
Saya berharap Paul cepat sembuh. Sungguh.
Kakek buyutmu pernah memegang benda ini di tangannya.
Dia tahu kebenarannya. Itu tidak mungkin menghilang.
Saya bisa menjadi sekutu yang berharga,
atau aku bisa mengambil semua yang kau miliki dan yang kau punya darimu.
Terima kasih telah menemui kami dalam waktu sesingkat ini.
Derek akan menghubungi Anda kembali besok.
[Musik yang penuh harapan]
Berjanjilah kau akan menjaganya tetap aman.
Dia ajaib.
[Musik semakin menggelegar]
[Catatan mistik]
Aku melupakanmu.
[Musik yang terdistorsi]
Robert!
Isobel?
Hai!
Ayah?
[Musik yang terdistorsi semakin menggelegar]
[Gonggongan]
[Menggeram]
Dari?
Izzy?
Mereka sudah datang.
Saatnya bangun.
Kita perlu mewaspadai yang satu ini.
Dia berbicara.
[Musik piano dimainkan]
[Musik piano berlanjut]
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kita akan kembali ke Chicago?
Aku tidak tahu. Mungkin tidak.
[Musik piano]
Apa itu?
Siapakah orang-orang itu?
Dia orang terkenal. Aku pernah melihatnya di TV.
Charlotte Grove. Dia adalah seorang pengusaha teknologi yang kaya raya.
Oke, begini, aku akan mengantarmu pulang.
Kamu tidak boleh bolos sekolah.
Kalau kita kembali ke Chicago, siapa peduli?
Sudah kubilang, itu mungkin tidak akan terjadi.
Dia benar.
Ada sesuatu di sini.
Di mana?
Di dalam rumah.
Seorang gadis, sebuah roh.
Aku pernah melihatnya.
Itulah yang dimaksud dengan berjalan dalam tidur.
Bermimpi itu tidak aneh.
Itu dia.
Kau tahu, ayahku punya semua ahli yang bisa dibayangkan di rumah ini.
Spiritualis, medium,
Penipu, orang-orang bodoh dari berbagai macam jenis.
Dan tahukah Anda apa yang mereka temukan?
Tidak ada apa-apa.
Sayang, rumah tidak berhantu.
Orang-orang memang begitu.
Ibu juga tahu itu.
Itulah mengapa dia ingin pergi.
Ibumu berada jauh dari keluarganya.
Ini bukan rumahnya.
Apakah ini cocok untukmu?
Aku tidak tahu.
Ini adalah tempat pertama yang saya ingat.
Ini rumit.
Dia benar.
Kamu pembohong yang buruk.
Oke. Mari kita mulai.
Tidak apa-apa. Saya akan pergi sendiri.
Aku akan melewati taman.
Hai!
Hati-hati!
[Radio memutar musik rock]
Cleo mati.
[Telepon berdering]
Hei, Moke.
Terima kasih sudah membalas pesan saya.
Tentu saja, Robert.
Sudah terlalu lama.
Apakah barang yang Anda cari berasal dari Abydos?
Ini hanyalah patung pengantin wanita yang telah meninggal yang sederhana.
Mereka sangat banyak dan mudah ditemukan.
Keramik biru.
Terawat dengan baik?
Nah, jika itu berada dalam kepemilikan keluarga Anda,
Anda pasti akan mengenalinya.
Jika memang ada, itu terjadi sebelum zaman saya.
Saya belum pernah melihatnya.
Jadi, siapakah Derek Mendoza?
Dia mengatakan bahwa dia bekerja untuk sebuah LSM,
tetapi dia berada di Giza baru-baru ini, melakukan beberapa penelitian,
dan meminta untuk melihat beberapa gulungan tersebut
di Mit Rahinah harus melakukan
dengan upacara pemakaman di Abydos.
Apa isi gulungan-gulungan ini?
Tidak ada yang berharga.
Kisah keluarga petani, sebuah adegan kehidupan sehari-hari.
Nah, Anda sudah mencatatnya?
Bisakah Anda mengirimkannya kepada saya?
Saya yakin kita memilikinya.
- Akan saya kirimkan kepada Anda. - Terima kasih, Moke.
Ngomong-ngomong, Robert, kenapa tiba-tiba orang-orang teknologi ini...?
Tertarik dengan gulungan-gulungan kuno ini?
Dengan neurolinks, kami telah memperbaiki kerusakan akibat stroke, epilepsi,
dan penyakit Alzheimer.
Kami sudah mengunggah diri kami sendiri.
Berapa lama lagi sebelum kehadiran digital itu terwujud?
memiliki kekuatan dan kompleksitas
untuk menjadi hadir?
Kita akan menyembuhkan kematian seperti penyakit.
Ada orang-orang yang hidup saat ini yang mungkin tidak perlu mati, selamanya.
Ketika dilahirkan tidak berarti dijatuhi hukuman mati,
Bayangkan apa arti hidup itu sebenarnya.
[Suara notifikasi email]
[Musik yang menakutkan]
[VO] Sebelum para firaun pindah ke utara, sebelum dinasti pertama,
Seorang raja gila meninggal.
Seorang gadis diculik dari sebuah desa,
dibunuh di sebuah makam luar,
Jiwanya terikat pada sebuah patung kecil, untuk bangkit kembali.
sebagai selir raja ini di dunia yang akan datang.
Namanya Ara.
Bibinya mencoba mengikuti,
tetapi jalannya hilang dan makam itu tidak dapat ditemukan.
Dia tidak pernah berhenti mencari.
Tugas itu diteruskan dari saudara perempuan ke anak perempuan, dari ibu ke anak laki-laki.
Temukan saudara perempuan kita yang terikat
dalam kegelapan tanpa batas dan membebaskannya.
Jika Anda membaca ini,
Tugas ini telah dialihkan kepada Anda.
[Musik yang mencekam]
[Musik menggelegar]
[Langkah kaki]
- Hei. - Hei.
Pihak sekolah menelepon.
Mereka bilang mereka tidak bisa menemukannya selama dua jam pagi ini.
Ya, aku tahu.
Aku tadinya ingin menerimanya kembali.
Dia ingin tetap tinggal.
Sepertinya sekarang akulah yang jadi orang jahat?
Tidak, sayang, aku tidak menyalahkanmu sepenuhnya.
[AC dinyalakan]
Astaga.
Kenapa benda sialan ini selalu berusaha mendinginkan kita?
Bisakah - Bisakah Anda tolong?
Hei, Iz, apakah kamu mengutak-atik termostat?
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara kerjanya.
Oke, kalau begitu, jangan disentuh.
Aku tidak!
Pesawat ini tidak perlu mendaratkan pesawat ulang-alik.
Yang penting suhu rumah tetap 68 derajat.
Oke. 68. Sudah diperbaiki.
[Berbicara dalam bahasa Spanyol]
Anda bisa menginap bersama kami.
Mereka tidak mengizinkan saya.
Mereka tidak peduli. Mereka hanya menyeretku ke sana kemari.
[Berbicara dalam bahasa Spanyol]
Apa?
Di mana? Ini?
Siapa yang ada di sini?
Janice mengatakan bahwa ada beberapa petugas keamanan.
di trotoar?
Dia adalah seorang pialang barang antik, dan, um...
Charlotte Grove.
Charlotte Grove?
Itu kantong yang dalam, Robert.
Mendapatkan pekerjaan sampingan akan cocok untukmu.
Jika kamu sedang mengalami sesuatu yang nyata,
Percakapan di Chicago ini berubah.
Ya, buku saya benar-benar ada.
Aku tahu, sayang.
Anda meminta saya membaca halaman-halaman tersebut. Di mana halaman-halaman itu?
Aku belum sampai ke tahap itu, sayang.
Kapan kamu akan sampai di sana?
Aku - aku tidak tahu apa yang kamu lakukan sepanjang hari.
[Suara listrik, radio memutar musik jazz]
Ya Tuhan. Apa kau bercanda?
Apa-apaan ini?
[Musik menyeramkan]
Dari?
Itu?
[Musik semakin menggelegar]
[Teriakan]
Dari?
Apa itu tadi?
Cleo! Mati! [Radio berhenti]
Demi Tuhan, benda sialan itu sedang mengejekku, oke?
Ini tidak praktis.
Ini - ini - ini menyeramkan!
Cleo, apakah kamu sedang mengejek Beth?
Aku tidak sedang mengejek Beth.
Hubungi Juaquin, dan suruh dia kembali ke sini.
Ini tidak keren.
Maksudku, aku mencintainya, tapi tidak ada yang pernah terselesaikan.
Oke, oke, aku akan melakukannya, aku janji, oke?
Tidak ada air panas.
Saya ada rapat di pagi hari.
Aku tak bisa hanya duduk-duduk dalam kegelapan,
Tidak ada air panas, seperti kita sedang berkemah.
Izzy!
Siapkan tas!
Kita akan pergi ke Roma!
Bu, ini bukan masalah listrik.
Apakah itu gadis itu? Dia marah.
Apa? Gadis yang mana?
Gadis di rumah itu?
Ada hantu di sini.
Sayang, rumah ini tidak berhantu.
Ini sudah tua, dan sudah ditambal sana-sini,
Dan ketika tidak ada yang benar-benar diperbaiki, inilah yang terjadi.
Siapkan tas.
Suite klien kosong. Kami akan pergi ke Roma.
Apakah kamu datang atau tetap di sini?
Tidak, saya harus tetap tinggal dan memperbaiki hal-hal ini.
Rumah ini punya aura buruk, Robert.
Mungkin kamu tidak bisa melihatnya, tapi aku bisa.
Kita bisa pergi ke Chicago,
Saya hidup dari penghasilan saya, Anda bisa menulis di sana.
Apa yang salah dengan itu?
Kita akan pergi ke Roma.
Saat dia tertidur, aku akan diam-diam mengambilnya.
Mau bertemu denganku?
Ya, kalau aku bisa!
[Musik yang menakutkan]
[Suara dengung elektronik]
[Suara desing]
Robert!
[Pintu tertutup]
[String mendesak]
[Nada yang menghantui]
Robert!
[Suara elektronik]
[Catatan yang terdistorsi]
Apakah kamu ingat kita pernah berjalan sambil tidur, Robert?
Kau adalah anak yang cerdas dan pemberani.
Putrimu juga sama. Berani, cerdas.
Tempat apakah ini?
Apakah ini kematian?
Mereka yang menculikku telah kembali.
Mereka harus dibawa kembali dan dibunuh.
Kami tidak membunuh orang.
Aku telah mengenakan dagingmu.
Aku tahu isi hatimu.
Kau tak bisa bersembunyi dariku.
Namamu adalah Ara.
[Nada sumbang]
Saya tidak akan tertipu lagi.
Aku tidak akan bangkit sebagai seorang budak.
Bawalah mereka kepadaku.
[Catatan yang terdistorsi]
[Musik ceria]
Ini aku.
Saya punya apa yang Anda cari.
Silakan datang dan mengambilnya.
Cleo, musik.
[Musik klasik dimainkan]
Cleo, musik!
[Musik gitar dimainkan]
Musik.
[Musik jazz dimainkan]
Dia bukan dirinya sendiri.
Aku bermimpi untuk bukan diriku sendiri.
Biarkan aku menjadi siapa pun selain diriku sendiri.
Dia tidak bisa dipercaya.
Oh, dia mendengar suara-suara.
Kau dengar mereka, Robert.
Sampaikan padanya bahwa kamu mendengar mereka.
Masa lalu adalah masa lalu.
Masa lalu tidak pernah benar-benar berlalu.
Tidak ada yang dicintai yang hilang.
Dia bukan dirinya sendiri.
Aku bermimpi untuk bukan diriku sendiri.
Biarkan aku menjadi siapa pun selain diriku sendiri.
Dia tidak bisa dipercaya.
Oh, dia mendengar suara-suara.
Kau dengar mereka, Robert.
Sampaikan padanya bahwa kamu mendengar mereka.
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Mereka datang untuknya, Robert.
Terserah Anda untuk bertemu mereka.
[Musik jazz dimainkan]
Saya kira saya sendirian.
Di mana ayahku?
Lihat betapa cantiknya dirimu.
Itu kamu yang ada di lampu-lampu itu, kan?
Ya, aku tidak begitu nyaman bergerak mengenakan itu.
Aku suka musikmu.
Ini bukan milikku.
Televisi itu menyala saat saya bangun tidur.
Kau ada di sini ketika ayahku masih kecil.
"Maka para dewa akan meninggalkan umat manusia."
Dan hanya malaikat jahat yang akan tersisa."
Apa itu?
Sayang sekali ketika anak-anak sudah terlalu besar untuk bertemu denganku.
Hanya anak-anak dan... orang gila.
[Musik yang terdistorsi]
[Suara tiba-tiba]
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Berbicara dengan gadis mati yang menari-nari di dalam tubuhmu.
Bagaimana tarian saya?
Tidak buruk. Agak aneh.
Mereka datang untuk ini?
Ya.
Bagaimana mungkin seseorang bisa terjebak di sini?
Charlotte percaya bahwa mereka menggunakan bahasa kuno.
untuk mengikat jiwanya,
"Ba"-nya, kepada patung kecil itu untuk melakukan perjalanan ke dunia selanjutnya.
Mungkin bahasa pra-manusia
Itu bukan representasi dari realitas, tetapi adalah realitas itu sendiri.
Dan jika Anda mengucapkannya dengan benar, Anda dapat mengubah materi,
mungkin bahkan memanipulasi hidup dan mati.
Jadi, jika dia nyata, apakah itu juga nyata?
Ya.
Anda bilang semua barang penting sudah dikembalikan.
Yah, aku berbohong.
Jadi, kau tahu dia ada di sini?
Saat aku masih muda, aku merasakan sesuatu.
Namun mereka mengatakan bahwa aku sedang bermimpi.
Mereka menempatkan ibuku, nenekmu,
di sebuah rumah sakit jiwa.
Mereka mengatakan bahwa tidak ada yang namanya jiwa yang tersesat.
atau bahasa cahaya, bukan sihir.
Padahal sebenarnya ada.
Ya.
Dia berkata,
"Para dewa akan pergi."
Ya.
Itu adalah peringatan kuno dari dewa Thoth,
"Semua dewa akan meninggalkan bumi."
Hanya malaikat jahat yang akan tetap ada.
Dunia akan menjadi kacau dan berantakan.
Semua kebaikan akan lenyap."
Isobel!
Jadi, aku adalah kelinci percobaanmu. Aku adalah umpan.
Anda tidak pernah dalam bahaya.
Kamu tidak tahu itu.
Bagaimana jika dia menggunakan saya untuk melompat dari atap?
Saya rasa dia tidak akan melakukan itu.
Dia adalah aku.
Lihat? Dia ada di sana...
dan dia ada di sana.
Dia telah menatap kita selama bertahun-tahun ini.
Jadi bagaimana kita bisa membebaskannya?
Aku tidak tahu.
Jawaban atas pertanyaan itu ada pada seorang pria.
yang berbicara dalam bahasa yang sudah punah dan dibunuh 5.000 tahun yang lalu.
[Telepon berdering]
Apakah kamu melewatkan itu?
TIDAK.
Dia suka es krim.
Es krim itu enak sekali.
Baiklah, aku ingin kau tetap di sini.
[Derek di telepon] Buka gerbangnya, berikan potongan itu padaku.
Anda memanggil saya, saya di sini.
Saya tidak memilikinya.
Apakah kamu mabuk?
Aku sudah berbicara denganmu satu jam yang lalu.
[Musik yang mencekam]
Saya minta maaf,
Tapi aku tidak tahu apa yang baru saja kukatakan.
Saya tidak memilikinya.
Ada dua pria di trotoar,
Bukan petugas keamanan kami, melainkan pekerja lepas lokal.
Berikan apa yang saya butuhkan, atau mereka akan masuk dan mengambil anak Anda.
Kita akan makan es krim.
Apakah Anda mau?
Tidak terima kasih.
Ini adalah permen toffee dan krim.
Kamu harus mencobanya. Ini yang terbaik!
Di mana letaknya?
Cerdas.
Charlotte adalah sosok yang asli.
Masa-masa sulit akan datang, bahkan untuk orang-orang seperti Anda.
Tetaplah berada di jalur yang benar,
Kamu akan baik-baik saja.
[Suara benturan]
Kotoran!
Ambil handuk.
Izzy!
Isobel!
Halo lagi.
Kau datang mencariku?
Kau menemukanku.
Aku ada di sini.
Kau melihatku sekarang?
Apa itu tadi?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Angkat bicara.
Di manakah tuanmu?
Di mana?
Sudah kubilang, di mana yang lainnya?
Silakan.
Bawa mereka ke sini.
Tolong, jangan sakiti dia.
Ini bukan perbuatannya.
"Kamu terpilih untuk sebuah perjalanan yang indah,"
kata mereka.
"Kamu akan terbangun di padang alang-alang di negeri yang damai,
atau kami akan menghancurkan keluargamu,
rumahmu akan dibakar, dan kau tetap akan dibawa pergi."
[Meludah]
Tante saya berkata kepada saya, "Beranilah."
Kami akan menemukanmu, kami akan mengikuti mereka."
Kamu ada di mana sekarang?
Mengapa kamu tidak datang menjemputku?
Kau dirindukan. Kepergianmu diratapi.
Di mana tulang-tulangku?
Di manakah dagingku?
"Ka" saya adalah debu.
Aku membutuhkan ini.
Dan kau akan memberikan ini padaku.
Kamu menyukai musiknya.
Kamu suka menari.
Dia suka menari -
Saya tidak akan tertipu lagi.
Serahkan mereka padaku, dan aku akan membunuhmu.
dan keluargamu, dan aku akan membakar rumah ini sampai rata dengan tanah!
[Teriakan serak]
Baiklah. Oke.
Oke, sayang, tetaplah di sini.
Apa yang telah terjadi?
Oke. Tidak terjadi apa-apa, sayang.
Tidak apa-apa. Itu hanya kecelakaan kecil.
Tetaplah di sini sampai aku kembali dan menjemputmu, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
[Musik berirama]
[Musik menjadi lebih mendesak]
[Nada sumbang]
[Telepon berdering]
Tunggu sebentar.
Berkali-kali.
[Isobel VO] Jadi bagaimana kita bisa membebaskannya?
Jawaban atas pertanyaan itu
bersama seorang pria yang berbicara dalam bahasa yang sudah punah.
dan terbunuh 5.000 tahun yang lalu.
Berkali-kali.
Tidak pernah berakhir.
Mengerti!
[Telepon berdering]
[Suara air mengalir]
Kecelakaan jenis apa?
Um... dia mengancam kami,
dan, um, lalu kami bertengkar,
dan dia terluka.
Itu aku.
Tidak, Isobel, ini bukan kamu.
Ini bukan kamu, sayang.
Anda harus menggunakan pembersih lantai kayu.
atau lapisan pernisnya akan terkelupas, dan Ibu akan kehilangan akal sehatnya.
Apa yang terjadi padanya?
Saya belum tahu.
Saya akan mengerjakan lantainya.
[Telepon berdering]
Oh, sial.
[Charlotte di telepon] Kenapa kamu tidak menjawab?
Saat istri Anda menelepon, Tuan Corwin?
Aku tahu kau melihat angkanya.
Aku tahu kau melihat telepon itu.
[Suara statis] Apa kau pikir kami tidak akan tahu?
Jika Anda bisa melihat, kami pun bisa melihat.
Berikan padaku apa yang kuinginkan,
atau video itu diserahkan ke pihak Federales,
dan gadismu menghabiskan sisa hidupnya di penjara.
Kami akan datang kepada Anda.
Bukankah itu yang dia inginkan?
Untuk yang lainnya nanti?
Kamu harus segera pergi dari sini.
TIDAK.
Keluar lewat pintu belakang.
Kamu lewati taman menuju rumah Maria sekarang juga, Isobel.
TIDAK!
Saya rasa saya tahu
bagaimana cara membebaskanmu.
Saya pikir ketika Anda berada di luar tubuh fisik,
mungkin waktu bagimu bersifat non-linear.
Mungkin waktu... adalah satu kesatuan utuh.
Semuanya hadir sekaligus.
Mungkin kamu bisa menjadi...
hadir dengan kematianmu sendiri.
Aku tidak akan pernah pergi ke sana.
Kekuatan...
yang diwariskan dari satu imam ke imam lainnya,
Kekuatan itu bisa dipelajari.
Apakah bahasa tersebut diulang?
Berkali-kali.
Seperti sebuah lagu.
Jika Anda dapat memahami potongan teks ini,
lalu kamu bisa mengambil bahasa ini,
dan Anda bisa melepaskan ikatan "ba" Anda.
Anda bisa kembali.
Kau ingin aku mengulangi perbuatan pembunuhanku lagi.
Ya.
Berkali-kali dan lagi-lagi
sampai kamu memiliki kekuatan yang dia miliki.
Saya bukan pendeta.
Bagaimana mungkin saya bisa memahaminya?
Itu akan memakan waktu yang sangat lama bagi saya.
Keabadianlah yang kau miliki.
Bukankah begitu?
TIDAK.
Anda meminta terlalu banyak.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Isobel lagi.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Hai.
Hai!
Biarkan mereka mengambilnya dan pergi.
Menurut mereka, apa yang bisa dia lakukan untuk mereka?
Tunjukkan pada mereka bagaimana cara hidup selamanya.
Bisakah dia melakukan itu?
Aku menunjukkan padanya cara menyelamatkan diri.
Kamu harus pergi. Kamu harus pergi sekarang juga.
- Sekarang juga! - Tidak tanpa Ibu!
Dia kehilangan tubuhnya sejak lama.
Dan dia - dia suka menjadi dirimu.
[Telepon berdering]
Apa??
[Charlotte di telepon] Keluarkan saja,
dan kamu bisa memiliki istrimu.
Lihat, kau lihat sendiri apa yang dia lakukan pada pacarmu.
Jika aku melakukan itu, dia akan melakukan hal yang sama padaku dan putriku.
Jadi tidak.
Anda harus masuk dan mengambilnya.
Dengar, jangan biarkan dia masuk. Dan tetaplah bersembunyi.
Apakah Ibu bersama mereka?
Ya.
[Musik menegangkan]
[Bel pintu berbunyi]
Di mana ibuku?
Di dalam mobil.
Di mana ayahmu?
Saya Charlotte Grove.
Saya rasa kita belum berkenalan dengan baik.
Isobel Corwin.
Apakah Anda mengundang saya masuk, atau tidak?
Bawa istri saya ke sini sekarang juga.
Jangan bergerak sedikit pun.
Apa yang sedang kamu pegang?
Ini adalah Enfield Mk. 2 yang digunakan oleh kakek buyut saya.
selama Perang Afghanistan pada tahun 1880,
dan kondisinya berfungsi dengan sempurna.
Apakah menurutmu ayahmu akan membunuh seseorang di depanmu?
Saya rasa dia tidak akan melakukan itu.
[Suara tembakan]
Ajak istri masuk.
Ajak istri Anda.
Apa yang kamu pegang di sini bukan milikmu.
Benda itu dicuri dari tempat asalnya, dan harus dikembalikan.
Ya Tuhan. Apa yang kau lakukan, Robert?
Berikan saja apa yang mereka inginkan!
Baiklah, ambillah,
dan tubuh temanmu lalu pergi.
Jadi, inilah yang menjadi penyebab kehebohan ini.
[Suara dengung elektronik, drama radio]
Apakah Anda di sini bersama kami?
Aku bukan musuhmu.
Saya di sini untuk menjalankan misi kemurahan hati.
Aku sudah mencarimu sejak lama,
untuk menyampaikan ini kepada Anda.
Ini adalah sepotong tulang yang ditemukan di celah makammu.
Di dalam pecahan ini tertanam semua yang pernah menjadi dirimu.
dan bisa terjadi lagi.
Ini adalah fondasi pembentukan dirimu.
Dagingmu telah menempuh perjalanan waktu untuk bertemu denganmu.
Bukankah itu idenya?
Apakah "ba" bisa muncul, menemukan "ka"-nya, dan kembali?
[Sinyal radio meningkat, lalu berhenti]
Aku bukan orang seperti itu lagi.
Gadis itu meninggal sambil berteriak.
Semua orang yang dia kenal sudah meninggal.
Tidak ada lagi yang tersisa bagiku di tubuh itu selain rasa sakit dan duka.
Siapa yang mengirimmu?
[Nada tinggi]
Aku dibunuh agar bisa bangkit membela seorang raja.
Dimana dia?
Anda berhadapan dengan seorang pendeta.
Dia berbicara dalam bahasa kuno, dan bahasa itu mengikatmu.
Aku menawarkan dirimu kembali padamu.
Bisakah kamu membawakan hadiah ini untukku?
Apakah seluruh diriku ada di sini?
Saya yakin Anda bisa membantu saya.
Kembalikan suamiku, dan aku akan memberimu dunia.
Maukah kamu, tolong?
[Suara dengung peralatan rumah tangga]
Isobel?
[Pendeta bernyanyi]
Kau ingin aku menjalani kembali kejahatanku?
Ya.
Berkali-kali, berulang-ulang, dan berulang-ulang,
sampai kamu memiliki kekuatan yang dia miliki.
[Pendeta bernyanyi]
[Ara bernyanyi dengan ragu-ragu]
[Teriakan]
[Suara dengung peralatan rumah tangga]
[Keduanya bernyanyi]
[Suara pendeta melemah]
[Suara Ara semakin lantang]
[Ara bernyanyi]
[Ara tertawa]
[Kesunyian]
[Suara dengung peralatan berhenti]
[Suara Ara bernyanyi sendirian]
Jika aku bisa menemukan jalan kembali, orang-orang yang membunuhku pun bisa.
Kamu aman di sini.
[Ara bernyanyi]
Berlari.
Anda.
Kamu melihat apa yang dilihat ibumu.
Anda mengerti.
Anda bisa saja mengatakan, "Dia tidak gila."
"Apa yang dia lihat ada di sini." Tapi kau ingin menjadi seperti mereka.
Pria yang punya jawaban.
Dia mencintaimu.
Kau telah mengkhianatinya.
Aku bersamanya di saat-saat terakhir.
Aku meringankan rasa sakitnya.
Aku membantunya melewati masa sulit itu.
Atau dia akan mati sendirian.
Seperti aku.
Aku tidak tahu. Aku masih terlalu muda.
Rumah ini adalah sebuah makam.
Tolong, jangan sakiti dia.
Aku ingat masa itu.
Begitu Anda melihat,
Segala sesuatu adalah getaran.
Sama seperti menata ulang materi,
seperti menggerakkan tanganmu.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Jika sesuatu terjadi padaku, bunuh semua orang di ruangan ini.
Di mana ini?
Ayo. Pegang tanganku.
Aku tidak suka ini.
Aku akan membantumu.
Lepaskan aku.
Aku tak bisa tinggal di sini. Ini sangat menyiksa.
Paul!
Aku tidak - aku tidak menginginkan ini.
Tunggu sebentar. Aku menemukannya!
Kami akan membawamu kembali.
Apakah kamu mencintaiku?
Tentu saja aku mencintaimu.
Lepaskan aku.
Kembali!
Kamu tidak akan meninggalkanku!
Itu bukan Paul.
Itu bukan Paul. Aku tidak tahu siapa itu.
Paul adalah seorang petarung.
Dia tidak akan menyerah.
[Suara Ara] Charlotte!
[Ara bernyanyi]
Kamu ada di mana?
Wow!
[Suara Ara] Kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
[Ara VO] Dan begitulah aku menemukan jalan kembali.
Bukan sebagai diriku sendiri.
Belum.
Namun sebagai seseorang yang tangguh.
Kuat.
Terbangun dengan dunia terbentang di kakiku.
[Ara bernyanyi]
[Pembawa Berita] Hanya beberapa minggu setelah menguburkan suaminya,
Tokoh penting di bidang teknologi, Charlotte Grove, ditemukan meninggal di rumahnya.
dari apa yang dikatakan dokter sebagai penyebab alami.
Polisi tidak menemukan bukti penyalahgunaan narkoba atau tindak kejahatan.
Penyelesaian harta warisan Grove sekarang adalah -
Aku akan menemuimu di museum, sekitar jam 1:30?
Oke.
[Pembawa Berita] - telah terungkap,
meninggalkan kekayaan besarnya kepada seorang anak asuh yang misterius.
Apa yang sedang terjadi?
Ara mengatakan bahwa jika dia bisa kembali, mereka pun bisa.
Sekarang terjadi kerusuhan di Kairo, ada sesuatu yang aneh sedang terjadi.
Kurasa ada sesuatu yang telah terbangun.
Moke ingin aku pergi ke Kairo, tapi aku bilang padanya kita tidak bisa pergi.
Keluarganya...
mengirim pesan melalui 4.000 tahun dan kau menemukannya.
Telepon balik Moke.
Sebaiknya kamu pergi.
[Ara VO] Aku dikenang dengan baik.
Seiring berjalannya waktu, ingatan menemukanku,
memelukku, membawaku pulang.
Kami Beli!
[Ara VO] Tidak ada yang hilang
Segala sesuatu yang ada, telah ada, atau akan ada, kita pikul.
Titik-titik cahaya di lautan waktu.
[Isobel] Cleo, tolong putar musiknya.
[Musik jazz dimainkan]
[Ara VO] Kami mendengar bisikan
di sudut-sudut gelap dan saat-saat sunyi.
Gema, menjangkau, mencari.
Kita semua akan kembali.
[Suara statis radio]